Repository: adeiji/easyremember
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# en
source: English
zh_hant: 英文

# zh-TW
source: Chinese (Traditional)
zh_hant: 中文（繁體字）

# zh-CN
source: Chinese (Simplified)
zh_hant: 中文 （簡體字）

# id
source: Indonesian
zh_hant: 印尼語

# hi
source: Hindi
zh_hant: 印度語

# fr
source: French
zh_hant: 法語

# es
source: Spanish
zh_hant: 西班牙語

# pt
source: Portuguese
zh_hant: 葡萄牙語

# ar
source: Arabic
zh_hant: 阿拉伯

# bn
source: Bengali
zh_hant: 孟加拉

# it
source: Italian
zh_hant: 義大利語

# ja
source: Japanese
zh_hant: 日語

# tl
source: Tagolog
zh_hant: 他加禄语

# th
source: Thai
zh_hant: 泰語

source: Notifications
zh_hant: 通知

source: Schedule
zh_hant: 設定

source: Reader
zh_hant: 看書

# yourElectronicBooksHeader
source: Your Electronic Books
zh_hant: 你的電子書

# repetitionExplanation
source: Welcome to Never Forget Anything! We hope that through this app, you're able to succeed in remembering all the things that you desire to remember. This app can help you to learn a new skill, a new language, all kinds of things. How do we accomplish this? The key to learning anything is repetition. Repetition is what makes a skill or knowledge become second nature. This application uses notifications to help you learn skills permanently and naturally. How do we do this? We help you to be consistent by sending you regular reminders. But, the reminders are not reminders for you to open the app; instead, whatever you want to remember is sent as a notification. You can then read through those notifications from the Home Screen without having to open the app, which will help you because you can read through them quickly. On the home page, you can also test yourself like using flashcards.
zh_hant: 為了學技能，重複很重要。 重複讓新技能成行。間隔重複系統幫我們比較好學。這個應用用通知幫你比較輕鬆比較好好學。我們怎麼辦？ 我們用通知幫你保持一致性。這種的同志不要鼓勵你打開應用。 反而，我們用通知發給你，你不想忘記的內容。你能從主屏幕可以看看這些通知，讓你比較容易記得內容。你需要打開應用。怎麼做的話，你可以快快看通知，快快學通知的內容。

# repetitionExplanationTitle
source: Never Forget Anything
zh_hant: 永遠不會忘記任何事情

# enableNotificationsMessageContent
source: Enabling notifications is very important. They are what will help you to remember the information on the cards that you create. This app relies heavily on notifications. Please enable them now, so you can fully benefit from the app.
zh_hant: 其用通知是非常重要。通知會幫你記得你自己做的電子卡的內容。這應用依靠你其用通知。請先在啟用，讓你充分收益。

# enableNotificationsTitleContent
source: Enable Notifications
zh_hant: 其用通知

# enableNotificationsButton
source: Enable Notifications
zh_hant: 其用通知

# enableNotificationsCancelButton
source: Cancel (Not Recommended)
zh_hant: 取消 （不建議的）

# notificationSaveError
source: Uh oh! It looks like there was an issue saving your notification. The most common reason for this is a weak internet collection. Please check your internet connection and then try again.
zh_hant: 保存通知中遇到問題。經常這是網絡連結的問題。請檢查你的網絡連結然後再試試看。

# notificationSaveErrorTitle
source: Error saving notification
zh_hant: 保存通知中遇到問題

# maxActiveNotificationsContent
source: You have already reached your maximum active notifications of %@. Please deactivate another card first, or increase your maximum activate notifications on the 'Schedule' page.
zh_hant: 你已經到了開著通知限%@。清關其他的卡，或是在設定畫面增加你開著通知限。

# maxActiveNotificationsTitle
source: Max Active Notifications Reached
zh_hant: 你到了開著通知限

# noNotificationsMessage
source: No Notifications
zh_hant: 沒有通知

# addNotificationMessage
source: Looks like you haven't added created any notifications yet. Click on the plus button up at the top right to create your first notification.
zh_hant: 你現在還沒有做通知卡。請點擊上面的‘加’按鈕做你第一個通知。

# hourSelection
source: Select all the times you want to recieve a notification
zh_hant: 選擇你想接收通知的小時。

# maxNotifications
source: What is the maximum number of notification cards that you want to be sent to you? The less there are, the higher your retention rate will be.
zh_hant: 你想接收幾個通知？

# frequencyMessage
source: How frequently do you want to recieve notifications during the hours that you've set?
zh_hant: 你選擇了接收通知的小時中想什麼頻率接收?

# everyTenMinutes
source: Every 10 Minutes
zh_hant: 每一個10分鐘

# everyFifteenMinutes
source: Every 15 Minutes
zh_hant: 每一個十五分鐘

# everyThirtyMinutes
source: Every 30 Minutes
zh_hant: 每一個三十分鐘

source: Every Hour
zh_hant: 每一個小時

# reminderExplanation
source: The Max Card Setting is used as a reminder to keep an eye on the number of cards you have activated at a time. You can have as many inactive cards as you want (depending on your subscription package), but the amount of active cards is limited. This setting will help you keep a reasonable limit on what you're learning because too many active cards can begin to overwhelm you and slow down the learning process.
zh_hant: 這部分的目的是幫你記得你開著通知卡的數額。沒有打開的通知卡數額是無限的（倚靠你購買的內容）。可是打開這的通知卡數額有限。這限的目的是讓你控制你想學通知卡的數額。如果你覺得你開這的通知卡太多，你可以從這裡邊限制。

# reminderExplanationTitle
source: Max Number of Cards
zh_hant: 通知卡的限制

# scheduleExplanation
source: Since learning is so heavily reliant upon repetition, it's important that you set up a schedule that you feel can help you learn at a pace that will allow you to reach your goals. The way that it works is you first select the hours that you want to receive notifications. Then you select the frequency of which you want to receive notifications during those hours. Either -- Every Ten Minutes -- Every Fifteen Minutes -- Every Thirty Minutes -- Every Hour
zh_hant: 因為學習依靠重複很多，是非常重要你指定時間表是合理的。你不要太多或是太少的提醒。你因該確定幫你到你目標的時間表。 指確定間表示怎樣子。你首先選擇你想接受通知的小時。然後選擇這些小時中想接收通知的頻率。可以選擇： 每一個十分鐘 每一個十五分鐘 每一個三十分鐘 咩一個小時

# scheduleExplanationTitle
source: Scheduling
zh_hant: 確定時間表

# learnLanguageExplanation
source: Are you interested in learning a language? Are you interested in learning 2 or 3 languages? This app assists you with that by making it very easy when reading to get the translation of the text into multiple languages and convert these translations into cards. With the continuous repetition of seeing the translations, you'll gradually notice that your vocabulary is almost effortlessly expanding.
zh_hant: 你有學語言的興趣嗎？你有學二個或三個語言的興趣嗎？ 這應用助攻你好學語言。我們怎麼做？你可以用我們的翻譯功能把國語成外語，或是吧外語成國語。你甚至可以句子翻譯成很多的外語。然後你可以很容易把翻譯成通知卡。跟連續重複系統，你會看你詞彙最燃的越來越大。

# learnLanguageExplanationTitle
source: Translations
zh_hant: 翻譯功能

source: Go Premium?
zh_hant: 要用特別的特色嗎?

# startTrial
source: Start Your Free 7-Day Trial
zh_hant: 開始你免費的七天的測試使用

# restorePurchases
source: Restore your previous purchases
zh_hant: 恢復你之前的購買

# restorePurchasesButton
source: Restore Purchases
zh_hant: 恢復你之前的購買

# purchasesRetrievedMessage
source: Awesome! Any previous purchases that you made have now been restored to this device.
zh_hant: 太棒了！你之前的購買是恢復了。

# purchasesRestoredTitle
source: Purchases Restored
zh_hant: 之前的購買時恢復了

# promptToSync
source: Would you like to sync your data?
zh_hant: 你想同步妳的數據嗎？

source: Sync
zh_hant: 同步

# notificationsHeader
source: Your Notifications
zh_hant: 你的 通知

source: Search
zh_hant: 尋求

source: All
zh_hant: 多

source: Active
zh_hant: 開著

source: Inactive
zh_hant: 關著

# readBookTranslationExplanation
source: Translating the text you read is extremely simple. Do the following: -- Select a word or a phrase just like if you were going to copy it. -- When the menu pops up, Click 'Translate', and the app will translate the text, and show you the translations. (To update the languages to translate text into, go to the 'Settings' screen) -- Once you see the translated cards, click the 'Create Card' button for however many translations you want to create cards for -- Click the 'Save' button, and you're done!
zh_hant: 用翻譯功能是非常容易。你就需要怎麼做 --選擇你想翻譯的句子或是字而已。（跟複製一樣) --在下面會出來連個按鈕。 ‘翻譯’和‘做卡’ --點擊'翻譯'和應用會翻譯內容，然後給你看內容的翻譯。如果你想改變翻譯的語言你應該用‘設定’畫面改變。 -- 你看翻譯卡後，你就需要把你想保存的翻譯卡們點擊‘做卡’的按鈕 -- 點擊‘保存’按鈕和你結束了！

# translateTextTitle
source: Translate text and create a card
zh_hant: 翻譯句子合做卡

# createCardExplanation
source: Alternatively, you can also create a card by clicking the 'Create Card' button. This won't translate the text but will show you the 'Create a Notification' screen with the text you selected as content so you can easily remember points from what you read.
zh_hant: 你也可以就電機‘做卡’按鈕做卡。這部會翻譯句子，就會把‘做通知卡’畫面呈現。那畫面的細節文本框會有你選擇的內容。

# emptyTranslationMessage
source: Here is where the translations will show
zh_hant: 你的翻譯會在這裡出來。

# emptyTranslationMessageTitle
source: Translations
zh_hant: 翻譯功能

# translateButton
source: Translate
zh_hant: 翻譯

# createCardButton
source: Create Card
zh_hant: 做卡

# syncInstructions
source: • Copy 'Your Sync Id' above • Open the app on the other device • Click on the Sync with other devices button • Enter the 'Sync Id' into the input box below • Click Sync You only have to input this one time to sync between the different devices, but each time you want to add a new device you must go through the process again. ** IMPORTANT ** Make sure that you enter the Sync Id correctly, otherwise you will not see the cards from your other device on this one.
zh_hant: • 複製你的同步編號 • 用其他的電器打開應用。 • 電機‘跟其他的電器同步’按鈕。 • 用下面的文本框輸入‘同步編號’ • 電機‘同步’ 你就需要輸入編號一次而已。可是每一次你想加一個電器你需要再做一樣的過程。 **非常重要 ** 確定你好好輸入正確的編號。沒有的話，這個電器沒辦法下載你其他的電器的通知卡。

# syncingFinishedButtonText
source: Finished Syncing. Please restart app.
zh_hant: 同步結束了。請重新開始你的電器

# enterSyncId
source: Enter your Sync Id
zh_hant: 輸入你的同步編號。

# emailAddressSyncMessage
source: With a purchased version of this app, you can sync and backup your cards and ePubs using just your email address. Enter an email address below and press the 'Sync with Email' button below. Then on any other device do the same thing with the same email address, to view this device's cards and ePubs on the other device.
zh_hant: 跟購買的應用，你可以用你的電子郵件同步通知卡和和epub。 在下面的文本框輸入電器郵件然後電機‘用電子郵件’按鈕。 然後你可以用其他的電器做一樣的和在其他的電器看你的ePubs和你的通知卡。

# emailSyncButton
source: Sync with Email
zh_hant: 用電子郵件同步

# enterEmail
source: Enter your email address
zh_hant: 輸入你的電子同步地址

# currentSyncEmail
source: Currently synced with %@
zh_hant: 已經用%@同步

# howToSync
source: How to sync with other devices
zh_hant: 怎麼跟其他的電器同步？

source: - Your Sync Id -
zh_hant: - 你的同步編號 -

# syncAcrossDevices
source: To sync your cards across devices...
zh_hant: 跟其他的電器同步妳需要...

# syncEbooks
source: To sync your cards and your eBooks using your email...
zh_hant: 用你的電子郵件同步通知卡妳需要...

# syncIdValidationError
source: Oops..The Sync Id must be at least 8 characters. Please make sure you've entered the id in correctly.
zh_hant: 同步編號必須超過八個字符。 請客訂你寫好了。

source: Sync Id Too Short
zh_hant: 同步編號太短了

# syncingError
source: Hmm, looks like there was an error storing your email address for syncing. Please try again.
zh_hant: 保存你電子郵件為了同步中遇到了一個問題。請再試試。

source: Email not saved
zh_hant: 電子郵件還沒保存

# processing
source: Processing...Do not close app
zh_hant: 處理中...別管應用

source: Finished Syncing!!
zh_hant: 同步結束了!!

# promptValidEmail
source: Please enter a valid email address.
zh_hant: 請輸入你的電子郵件。

source: Invalid Email
zh_hant: 無效電子郵件

source: Okay
zh_hant: 好

# syncIssue
source: Uh oh! Something went wrong while syncing. Check your internet connection and then try again.
zh_hant: 同步中遇到了一個問題。請檢查你的網絡連線然後再試試。

# syncIdInvalid
source: This Sync Id is invalid. Please try another one.
zh_hant: 這個同步編號是無效了。請用其他的。

# errorSyncingTitle
source: Error Syncing
zh_hant: 遇到了一個問題。

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Save
zh_hant: 保存

source: Enter caption...
zh_hant: 輸入標題...

source: Enter details...
zh_hant: 輸入內容...

source: + Tag
zh_hant: + 標籤

# savingNotificationError
source: There was a problem saving your notification. Please try again
zh_hant: 保存通知卡中遇到了一個問題。請再試試。

source: Try Again
zh_hant: 再試試

# loseDataWarning
source: If you close this page than your unsaved data will be lost, are you sure you want to do that?
zh_hant: 這個畫面的內容還沒保存。你管畫面的話你的數據會刪除了。你肯定要怎麼做？

source: Are you sure?
zh_hant: 你肯定嗎？

source: Finish Writing Card
zh_hant: 我要結束寫通知卡

# problemUpdatingCard
source: There was a problem updating your card. Please try again.
zh_hant: 保存你的通知卡中遇到了一個問題。請再試試。

source: Deactivate
zh_hant: 關

source: Activate
zh_hant: 打開
